<think>
First, je dois comprendre la demande de l'utilisateur: L'utilisateur. L'utilisateur me demande une synthèse du document en français en français avec moins de 50 mots, couvrant les causes, impacts, conséquences sociales,économiques, solutions, stratégies, et conclusions principales. Document objectif du rapport. Le rapport concerne réchauffement polaire etélé. Le texte est en français avec des termes et symboles. Je dois d'extraire en français.

Analyse pour l'utilisateur est en anglais, donc je vais fournir une réponse en français.

Analyse en français. L'utilisateur veut une synthèse concise: L'utilisateur veut points clé factuels du rapport: causes, conséquences, impacts, solutions, stratégies, etc. Le rapport.

Analysera: Résumélation du document sur réduction surface des glacepolaire causée augmentation température montée. Causes: augmentation température,activité humide changements climatiques. Consé conséquences:élévation niveau oc réseau, inondre, particulièrement Groeland. Solutions: surveillance, réduction émissions, adaptation corridors. Conclusion: urgence.

Le rapport met lurgence.

Je dois organiser: Causes: causes, consé, cons, impacts, solutions, stratégies, conclusion. Rapport. Le texte mentionne figures: 20 million km,6 million² diminution, etc.

Traduire en français: Les causes: augmentation température, émissions ser, changements. Consé. Impact:élévation oc, Gro. Solutions: réduction, adaptation.

Je vais faire un paragrapportage: Causes causes, impacts, cons, solutions, stratégies, conclusion. Le texte dit aussi trends, conclusion.

Analyse.
</think>
Le rapport indique des glaciers en 20 million km² en2 à million en3, une diminution. Causes: augmentation température et changements climatiques. cons: impactélévation oc (Gro, notamment Groland. Solutions: réduction émissions adaptation, surveillance. Conclusion:urgence nécessaire.