Voici une résumé du document en français, limité à 200 mots :

L'état des ressources terrestres est étroitement lié à la sécurité humaine actuelle et future. Pour résoudre les pressions majeures concernant les ressources terrestres et les problèmes environnementaux connexes, il est nécessaire de transformer notre façon de consommer, produire, travailler et vivre ensemble. La troisième partie du document présente six voies de réponse pour stabiliser et réduire la pression sur les ressources terrestres : l'approche de paysage multifonctionnel, la restauration de la résilience, le cultiver pour de multiples avantages, la gestion de l'interface rurale-urbaine, pas de perte nette et création d'un environnement favorable. Ces approches nécessitent un changement fondamental des pratiques agricoles, une réduction significative des pertes et déchets alimentaires, ainsi qu'une promotion des conditions et institutions sociales et économiques fondamentales. Les nombreuses pratiques et approches progressives présentées dans ce document peuvent servir de rappel à point nommé des voies de réponse éprouvées et rentables pour façonner un avenir prospère et plus durable.