<think>
Hmm, l'utilisateur demande une synthèse un brefois en français en français très court coure réponse couvrant 10 mots sur un document sur le PNUE. Le PN. Le texte est très court mentionne contient des objectifs principaux financements objectifs et partenaires stratégies objectifs. L'utilisateur veut points clés causes conséquences sociales économiques solutions et statistiques tendances conclusion.

Comme résuméndations.

Document est très court donc très limité à 0 mots donc priori peux mettre les points essentiels. Causes et conséquenceséconomies sociales et solutions. 

Le texte dit PN travaille PN aide à sensibiliser publique et rassembler parties contre problèmes environnement. Ainsi conséances sociales sont rédues par changement environnement.économies solutions. Impactéconomiques comme croissance.

Document objectif etemploi. Donc réponse doitmettre causes problèmes environnementaux solutions impactse solutions. 

Objectif du PN. 

PN est plan finance solutionsfinancements. 

Conclusion est priorité. 

Donc réponse: Causes: Causes: problèmes environnement (changement économie sociale. Conséquences: développement économique Solutions: stratégies. Solutions: financements politiques. Conclusion: priorité. 

Tout en un paragrapport.
</think>
</think>
Le Plan d'actionnement environnement mondial (PN mobilise les partenaires et données, sensibilise le public, rassemble parties pour agir stratégies face problèmes environnement. Causes: changement climat, biodivers. Conséchets. Conséquences: développement économique,emploi. Solutions: stratégiques. financements. Priorité.